From: "MillenniumX Software Development" <bherbordt@millenniumx.de>
To: <sps@caldera.de>, <sp@caldera.de>
Subject: KISDN Benutzung
Date: Wed, 10 May 2000 15:09:45 +0200

Sehr geehrter Herr Probst,

hiermit bestätigen wir Ihnen, daß Sie KISDN als Freeversion in der
derzeit aktuellen Version 1.1 bis auf weiteres auf den Distributions CD´s
von Caldera Systems verwenden können.

Diese Vereinbarung gilt so lange bis sie durch eine anderslautende
aufgehoben oder geändert wird. Andersweitige Absprachen benötigen
der schriftlichen Zustimmung durch MillenniumX Software.



Björn Herbordt
(Geschäftsführer)
